Después de estar peleando durante días con dos de los templates esta es mi opinión. Hbs y su sistema de carpetas es horrible hasta el dia de hoy tengo que tener 2 index.hbs para que ande, no se se si lo configure mal o cual es la razon pero asi es el único modo de que ande. A pesar de haber rehecho los ejemplos del profesor tal cual me generaba conflicto las rutas. PUG fue más fácil pero es medio tedioso tener que cambiar todos los html tags para que se adapte a su formato. EJS es el más sencillo de todos, no tuve que cambiar tags ni conflicto de rutas, es más fue el primero que termine y anduvo sin problema. Al final me quedo con EJS porque fue el que menos problemas me generó, además fue el que más ejemplos encontré en la web. Igual voy a seguir tanteando PUG como segunda opción a aprender. Mi profesor de desarrollo web nos dijo "siempre aprendan a hacer algo de dos maneras, una sepanla bien y la otra al menos sepan como es la estructura. Si aprenden bien bootstrap, al menos sepan como es tailwind o materialize".